=Miss Captain=
= ملكة جمال الكابتن =
=Episode 8=
= الحلقة 8 =
Do you really think you can defeat me?
هل تعتقد حقًا أنك تستطيع هزيمتي؟
I may not be as strong as you.
قد لا أكون قويا مثلك.
But in experience and skills,
لكن في الخبرة والمهارات ،
you're definitely inferior.
أنت بالتأكيد أقل شأنا.
So sweet.
حلوة جدا.
What took you so long?
ما الذي أخرك؟
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
You know what?
أتعلم؟
They were so sweet just now.
لقد كانوا لطفاء جدا الآن.
Here you go.
ها أنت ذا.
You're just wasting time.
أنت فقط تضيع الوقت.
I've got a subject to do.
لدي موضوع لأفعله.
Let's just end it.
دعنا فقط ننهيها.
Be in a relationship.
كن في علاقة.  كن في علاقة.
I lost. You may leave.
أنا خسرت.  يمكنك المغادرة.
Do you really want me to join your team?
هل تريد حقًا أن أنضم إلى فريقك؟
Of course.
بالطبع.
Or why did I do this?
أو لماذا فعلت هذا؟
Well, I can join your team.
حسنًا ، يمكنني الانضمام إلى فريقك.
Seriously?
بشكل جاد؟
Only
فقط
on one condition.
بشرط واحد.
What is it?
ما هذا؟
(Girls' Apartment)
(شقة بنات)
Cheering squad?
فرقة الهتاف؟
Yeah. He's asking for too much.
نعم.  إنه يطلب الكثير.
What a request of disrespect!
يا له من طلب عدم احترام!
Why didn't I think of it?
لماذا لم أفكر في ذلك؟
Who wouldn't want to see lovely girls
من منا لا يريد أن يرى فتيات جميلات
jump and cheer lively in the cheering uniform?
اقفز وابتهج بالحيوية في زي الهتاف؟
I want to watch other girls cheer. I don't want to cheer, though.
أريد أن أشاهد فتيات أخريات يهتفن.  لا أريد أن أبتهج رغم ذلك.
(Beauty Hero)
(بيوتي هيرو)
Don't move.
.لا تتحرك
Let me design the uniform for you.
اسمح لي بتصميم الزي الرسمي لك.
I didn't agree to do that.
لم أوافق على القيام بذلك.
Didn't you promise Lu Xingqi already?
ألم تعد لو Xingqi بالفعل؟
I did. But I haven't decided what to wear.
فعلتُ.  لكنني لم أقرر ما سأرتديه.
I'll decide for you.
سأقرر لك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Well, what a surprise!
حسنًا ، يا لها من مفاجأة!
You look thin, but you've got a sexy figure.
تبدو نحيفًا ، لكن لديك شخصية مثيرة.
Ah?
آه؟
I do?
أفعل؟
Yeah.
نعم.
Why would I lie to you?
لماذا اكذب عليك؟
Hee-hee.
هيي هي.
Seriously?
بشكل جاد؟
Yes.
نعم.
Would you like to feel it?
هل تود أن تشعر به؟
Is it appropriate?
هل هو مناسب؟
It's okay.
حسنا.
(No way. I'm a gentleman. I can't touch a girl.)
(مستحيل. أنا رجل نبيل. لا أستطيع أن ألمس فتاة.)
(But now I'm in a girl's body. I can do that, I guess.)
(لكنني الآن في جسد فتاة. أستطيع أن أفعل ذلك ، على ما أعتقد).
(Oh, no, no. I'm not that kind of man.)
(أوه ، لا ، لا. أنا لست من هذا النوع من الرجال.)
Yanxin.
يانشين.
(I end up as the guy I used to hate most.)
(انتهى بي الأمر بوصفي الرجل الذي كنت أكرهه أكثر من غيره.)
(All rights of network communication reserved by Tencent)
(جميع حقوق اتصالات الشبكة محفوظة لشركة Tencent)